كما ترون خلفي يوجد برج الراين. والآن سوف نأخذكم بجولة داخله
يعتبر برج الراين اعلى بناء في مدينة دوسلدورف
ويحتوي البرج على مطعم دوار وكازينوا
بعد شرائنا التكت من الاستعلامات ننتظر قدوم المصعد
يحتوي البرج على مصعدين بسرعه أربعة أمتار بالثانية
وصلنا للمقهى والمنظر هناك جميل جدا
وفوق المقهى يوجد المطعم ألآن سوف نصعد له
وأذأ تحبون تزورون المطعم يجب الحجز أونلاين
لذالك  وضعنا لكم رابط بالشرح يوضحلكم طريقة الحجز
وصلنا للمطعم وراح تلاحظون أرضيته كيف تدور
المكان جدا راقي انظروا للسفره
حان وقت الاكل
لا تفوتوا  مشاهدة التايم لابس الذي صورناه اثناء دوران المطعم بنهاية الفيديو
حان وقت  وقت التحليه
سوف نتذوقه ونقول لكم رأينا. الشكل رائع
اوقات افتتاح البرج يوم السبت والاحد من الساعة ال10 صباحا إلى الساعة ال1 ليلا
وبقية أيام الأسبوع من الساعة ال10 صباحا إلى الساعة 11 ليلا
غابت الشمس والأجواء فوق البرج جميلة جدا
أخذت الكاميرة من عمار لكي أريكم الشمعة والوردة حبيت أشاركم  اللقطة
الجو حلو وأجواء فريدة والمنظر رائع
مراحل بناء المبنى
تم بناءه عام 1979 وكملوا البناء 1 سبتمبر سنة 1981
تقريبا خلال ثلاث سنين
مبنى من الخرسانة وزنه 22500 طن
وهذه أجواء الكفي ليلا
البناء عباره عن ثلاث طوابق الأعلى المطعم بعده الكفى وهذه الطابق السفلي.
لا يحتوى على زجاج لذلك بارد
ارتفاع البرج 240 ونص متر عن سطح الأرض
وارتفاع المطعم الدوار  174 ونص  متر
والآن وقت أن نودع البرج
نسيت أقول لكم يحتوي البرج على اكبر ساعة عشرية بالعالم
النقاط على طول البرج هي الساعة
إذا أحببتم الفيديو وتحبون تدعمونا  اعملوا لايك وشير وخبروا أهلكم وا صدقائكم عننا واشتركوا بالقناة
واهم شي تعليقكم على الفيديو بهذا الشكل سوف تساعدوننا كثيرا
وختاما أترككم مع المناظر الفريدة من فوق البرج